真是太不像話了
天下無敵的妖精尾巴
居然個個都這種模樣
還真丟人現眼
喝遍城裡所有酒館
也沒來加油的傢伙
居然還敢說大話
我都看了
每家酒館裡
都設置魔水晶螢幕啊
為了紀念慘敗
就好好鬧一番吧
會長真是的
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明目のこと
以及何謂真正的強大
なに
ほんとう
本当の強さが何かってこと
只要想起你二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GOING
.د
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GOI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures
ナフ
不過今天一天真的很不順呢
是啊
明天開始
我們都得好好加油才行
明天就由我上場
我一定會通通討回來的
要加油哦,納茲
好,既然火龍要上場
那麼我也上場好了
好好讓大家見識一下
你的修行成果吧
好好讓大家見識一作
奇怪,小露跟格雷沒有來嗎
確實沒有看到他們耶
他們兩人畢竟輸得很悽慘啊
大概是不好意思露面吧
是這樣嗎
我倒覺得他們兩人
表現得很酷啊
格雷大人
妳現在還在沮喪嗎
格雷,你不也是
大家
好像都聚到附近的酒館了
雖然很麻煩
不過還是去露個臉吧
別丟下我一個人
露西,妳…
其實我…一直都…對格雷
快住手,我已經有茱比亞了
我喜歡你,格雷
萬一發生這種事的話
我要怎麼辦
不會有這種事的
妳的想像力還是一樣豐富耶
、
而且這一次還很長
小露,妳沒事吧
我完全沒事
-
現在反而充滿了幹勁呢
溫蒂和夏璐璐呢
好像還不是很好
不過有波琉西卡女士在照顧
很好,大家都到齊了
聽好了,小鬼們
今天的失敗是明天勝利的糧食
大家一起往上爬吧
我們公會裡可不存在
放棄這兩個字
目標是菲歐烈第一
這個…
真的是今天慘敗的那個公會嗎
就是說嘛
戰車
الم
P
陛下
大魔鬥演武第一天的比賽
已經都順利結束了
這是場很棒的魔鬥
關於第二天的對戰部分
您若有任何想法,請下達指示
這個嘛
我想看看巴格斯
能幫我把巴格斯排進去嗎
要他跟哪一隊對戰呢
妖精尾巴的那個…
會變身的傢伙
我想不起她的名字了
艾爾…
屬下明白了
屬下會照指示安排的
這一定會是一場精采好戲
如果您沒有其它指示
屬下就告退了
辛苦你了,騎士團長
你就好好的休息吧
我可沒有時間可以休息哦
陛下
因為那個再過不久
就要大功告成了
接下來換誰啊
快放馬過來讓我舒筋活骨
很好,納茲
你太弱了,馬克斯
才短短三個月
怎麼就變這麼強了
這樣我們還有什麼顏面啊
真有意思
就由我來陪你玩一下吧
算了吧
你對上納茲
就不可能只是玩玩了
你以前的霸氣到哪去了
拉格薩斯
別這樣,戈吉爾
你這傢伙
竟敢對拉格薩斯不敬
把我們的驕傲
完全踐踏在你的腳底下
拉格薩斯親衛隊雷神眾,集合
我不行了
妳還真是沒用啊
大姊,妳酒量很好嘛
要不要跟我比酒啊
雖然我不知道你是何方神聖
但你居然想跟我比酒
雖然不知道你是誰
我勸你最好不要
別看她是個女人
她簡直是妖怪
不會吧…
真的假的
卡娜跟人比喝酒,居然輸了
這還是我第一次
看到卡娜醉倒啊
這個東西就當作我的戰利品哦
臭小子你想做什麼
小心你會被吉爾達茲給宰了
快還來
你要是敢小看我們公會的話…
這傢伙怎麼回事啊
爸爸
巴格斯
這不是艾爾莎嗎
好臭
妳還是這麼漂亮啊
好久不見了
妳們認識
我聽說妳消失了七年是嗎
我看你
好像沒有參加
這一次的大魔鬥演武
我本來也是想
這次就交給年輕人去玩就好了
但我看了沃克萊那副德性後
男子漢的靈魂
讓我無法坐視不管呢
所以利用後補選手名額
我決定加入這場比賽
我的靈魂震顫起來了
明天之後
要是我們有機會對上的話
就好好來做個了結吧
靈魂永遠都是…
wild
four
妳真不來勁,艾爾莎
那傢伙是誰啊
是四頭獵犬中名列S級的男人
我經常在工作的時候
對上那個傢伙
所以很清楚他的實力堅強
醉酒之鷹,醉
劈掛掌的巴格斯
雖然跟他交手過好幾次
但一直沒有分出勝負
跟艾爾莎不相上下
怕什麼,那是以前的事了吧
現在的艾爾莎不可能會輸的
你認定艾爾莎要跟他對戰了嗎
要由我跟他對戰也行啊
妳說…妳看到了什麼
我不確定
一直以來都是如此
總是出現片斷
白色騎士,巨大的魔法陣
還有什麼
令人不敢置信的景象
丶
到底是什麼景象
崩塌的梅魯克里亞斯
還有…身在其中
不知道在唱什麼歌的…露西
各位
萬眾期待的大魔鬥演武第二天
現在正式展開
第二天的來賓
為大家請到
>週刊索沙拉的知名記者
傑森先生
Cool
各位
A
競技部分已經正式開始了
名稱就叫做…戰車
這項競技內容
是要保持
不從連結戰車上摔下來
一路奔向終點而去
由於腳底下的戰車會不停移動
只要一個疏忽
就有可能造成失誤
戰車會繞行
克羅卡斯的觀光景點
究竟哪一隊能拔得頭籌
率先到達此處湯姆斯布拉烏呢
會場的魔水晶螢幕
將為現場觀眾
帶來這場精采的比賽
Cool
不過話說回來,亞吉馬先生
有誰預測到會有今天的局面呢
為什麼要派納茲上場啊
聽到競技名稱是戰車
就應該知道是怎麼回事了吧
因為他堅持要出場
根本阻止不了他
我看他八成以為
是要上去跟戰車幹架吧
真沒想到
遠遠落後領先隊伍的
妖精尾巴A隊的納茲
已經搖搖欲墜了
>
我看這下沒指望了
事情不只這麼簡單
在他附近
還有妖精尾巴B隊的戈吉爾
以及劍咬之虎的史汀格
也同樣搖搖欲墜了
為什麼連我也…
/這到底是怎麼一回事啊
亞吉馬先生
/ 難道說他們三人之間
有什麼共通點嗎
難道說他們三人之間
不敢搭交通工具的
應該是火龍的專利吧
怎麼回事
為什麼連戈吉爾也…
拜託別搶了納茲的角色
連劍咬之虎也是
這下讓人傷腦筋了
沒想到
最強又無敵的史汀格老弟
暴露出他唯一的弱點來了
弗羅也這麼認為
FAIRY AIL
好
我們快來看看領先群的狀況吧
這邊正展開激烈的最後決戰
領先的是大鴉尾巴,黑蛇
緊追在後的是青色天馬,一夜
蛇姬之鱗,悠卡
人魚腳跟莉絲莉
Men
你們這種體型居然也跟得上來
你可別小看圓滾滾的人
稍微落後的是四頭獵犬
後補選手的巴格斯
真傷腦筋
昨天的宿醉還沒全退呢
波動,推進
在我的衝擊波中
是無法使用魔法的
你可別小看…圓滾滾的人
你可別小看……圓滾滾的人
出現了,莉絲莉的重力變化
她閃過波動後
從戰車側面衝過去了
原來是消除魔法的波動啊
既然如此…
瞬足的Perfume,零距離吸引
)
大家都很拼呢
我的靈魂震顫起來了
那我也…稍微來拼一下好了
看我的
這是…
巴格斯的怪力將戰車毀壞了
那傢伙…魔力比七年前還強
這傢伙真是可怕
我先走了,摔下來就輸囉
他在幹什麼
太卑鄙了
別小看圓滾滾…
一點也不圓滾滾
重力變化,Cool
巴格斯直接抵達終點了
震顫起來了
四頭獵犬獲得十分了
ம
四頭獵犬竟有這種男人
Wild
第二名抵達的是大鴉尾巴
黑蛇
第三名是莉絲莉
第四名是悠卡
第五名是一夜
現在只剩三人爭奪最後一名了
Goal
這…怎麼可能
我不可能會怕交通工具的
這麼說…你終於成功了
成為真正的滅龍魔導士
恭喜你了,新進的
臭小子
使不出力氣來了
納茲
戈吉爾
這就是你們說的炒熱氣氛嗎
這是他的真實一面吧,羅格
看來滅龍魔導士似乎都害怕…
交通工具
我原以為
只有我跟史汀格是如此
這麼說拉格薩斯也是嗎
可別跟其他人提起這件事哦
我想大家應該都知道了吧
朝前方前進
有夠遜的
他們明明就使不出力來
幹嘛還表現得這麼認真啊
算了
這場比賽就讓給你們好了
反正我們之後,
一定會繼續贏下去的
才不在乎這區區的一,兩分呢
可不要為了一分飲恨哦,小鬼
0)
我可以…問你們一件事嗎
你們為什麼
會想參加這一次的比賽呢
就以前的妖精尾巴來說
根本無法想像
你們又不在乎公會的排名
更不在乎社會的眼光
就我所知道的妖精尾巴來說
應該是…更我行我素
不管旁人怎麼看你們
你們也都無所謂
都是為了同伴啊
這七年來一直在等待我們回來
不論有多麼痛苦
還是有多麼悲傷
就算被人瞧不起
也是忍耐再忍耐
努力保護著公會
為了這樣的同伴
我們一定要讓他們看到
妖精尾巴持續往前走的證明
所以我們要向前進啊
納茲…
Goal
妖精尾巴A隊
納茲第六名,得到兩分
終於得到分數了
妖精尾巴B隊
戈吉爾第七名,得到一分
他們真的很執著耶
是啊了不起
那些傢伙是怎麼了
妖精尾巴,看來好像還不錯嘛
我都覺得有點感動了
我看我來幫他們加油好了
不錯哦,妖精尾巴
以後我會幫你們加油的
至於劍咬之虎的史汀格棄權了
所以是零分
D
為了同伴
真是無聊,這種事
各位,第一名是大鴉尾巴
Cool
劍咬之虎掉到第二名去了
劍咬之虎竟然會變成第二名
| 我覺得是史汀格害的
「納茲他不要緊吧
妳不需要替他擔心
他只是因為交通工县還在暈
那溫蒂呢
她已經恢復了一大半
夏璐璐,妳已經沒事了嗎~
太好了
那我走了,大家都還在等我呢
▼
妳不打算告訴她嗎
告訴她又能怎麼樣
那樣的未來她不可能會相信的
一連自己都不相信的事
別人更不可能會相信了
沒錯,我一點也不相信那種事
那應該只是一場夢罷了、
那是一場夢,不是預知
各位
萬眾期待的對戰部分來了
第一場比賽由雖然是新公會
卻是暫居第一名的大鴉尾巴
黑蛇
對戰蛇姬之鱗托比歐魯歐魯達
蛇跟狗對峙的這場比賽
究竟會由誰勝出呢
我想看,場公正的比武啊
托比,太有狗味了,Cool
比賽開始了嗎
正要開始而已
聽說是利昂公會裡
那像狗的傢伙要出戰了呢
不過,對手是大鴉
大鴉
金…金髮的…
她滿臉傷痕
芙蕾雅
不准再給我丟那種臉了
妳能贏了那場比賽
妳以為是誰的功勞
可是…金髮的一直瞪著我看
妳是想再挨揍嗎
對不起,請原諒我
超級麻痺超級大水母
看我的…
消失了
笨蛋,是擬態魔法
砂之叛亂
是我的魔法
這個人
能夠使用擬態屬性的魔法
擬態是一種很稀有的魔法
加油,像狗的人
快把伊旺的公會打到體無完膚
像狗的人
你還真強啊
你也很耐打嘛
黑蛇這名字還真是酷呢
這不是我的本名哦
居然不是用本名啊
這有什麼好氣的
我說你
要是我打赢了
你可得告訴我你的真正名字哦
我是無所謂啦
那要是我赢了呢
那我就告訴你無人知曉的秘密
好像很有趣嘛
他們兩人之間
好像下了奇妙的賭注呢
我一點興趣也沒有
Cool
打賭是嗎,好像很有趣嘛
麻痺爪…
我一點也不痛
完全不痛,不痛
男子漢
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう 素直に生きるってこんなにも
一夜、速水、奨
自分でいられる
竟能保有如此的自我
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿に、で
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
こころ
心力
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
、
輪到艾爾夫曼上場了
對手是巴格斯哦
_聽說他實力
跟艾爾莎不相上下呢
、
”
他在戰車時也取得絕對勝利
انار
艾爾夫曼該有所為的時候
也是個男子漢哦
`
``
我也想看他修行的成果
我說哈比
___你的講話方式
是在模仿像狗那個人嗎
下一回,艾爾夫曼VS巴格斯…
我真是的
竟然忘了貓該有的尊嚴
模仿起狗來了
貓該有的尊嚴是什麼尊嚴啊